Техническое задание
1 ВВЕДЕНИЕ
1.1 Наименование продукта
Наименование продукта: 
1.2 Назначение и область применения
Продукт предназначен для сотрудников компании, которая занимается ремонтом бытовой техники
2 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ 
2.1 Общие требования
Разработать приложение для компании, занимающейся ремонтом бытовой техники.
По мимо этого, разработать элементы пользовательского интерфейса. 
Интерфейс должен быть интуитивно понятен, а навигация работала корректно.
2.2 Требования к визуальной части
В программном продукте должен применяться и поддерживаться единый стиль. Шрифты должны быть читабельными.
2.3 Требования к функциям приложения
Приложение должно поддерживать одновременное подключение нескольких пользователей, отображение данных в реальном времени и быть стабильным.
	Сотрудник должен иметь возможность просматривать свои данные, такие как баланс и иметь возможность взаимодействовать с ним.
Для директора необходимо будет реализовать функции отчетов для того, чтобы он смог отследить данные, связанные с сотрудниками.
 Также для директора должен быть реализован функционал обновления данных о заработке за единицу товара для сотрудников
3 УСЛОВИЯ ЭКСПЛУАТАЦИИ
Для стабильного функционирования, устанавливаются необходимые минимальные характеристики для смартфона:
− Windows версии 10 и более (не меньше);
− оперативная память 8 Гб и более (не меньше);
− видеокарта с 4 Гб видеопамяти и более (не меньше);
− процессор с частотой 2,8 Ггц и более (не меньше).
4 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ
Состав программной документации включает:
− Техническое задание;
− Руководство системного программиста.
5 СТАДИИ И ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ
Стадии разработки программного приложения:
− анализ требований и разработка технического задания;
− проектирование;
− кодирование;
− тестирование и отладка.
